Sorry por la entrega mierdosa,
toy echo bosta, a estas alturas
calculo que no voy a clase hoy.
los 5 en raya estan separados
(el command y el winform), 
ahora en este commit meto lo que
tengo echo del magic, lo del ajedrez
lo tengo todo en 1 solo proyecto.
Queria separarte las consignas como
pediste y terminar las cosas que no
pude hacer durante la cursada hoy 
pero toy echo mierda y
la cabeza no me carga 2 indirecciones.
Hasta donde se al tp 1 le faltan los
puntos, el tp 2 esta completo,
el tp 3 es un asco que le falta
el movimiento y el command lo tiene
incompleto. El 5 en raya de winforms
grafica alrevez pero sacando eso
funciona perfecto. El 5 en raya 
de unity deberia estar bien.
Queria hacer los UML alla pero
no paro de vomitar, ahora veo si los
puedo hacer. 
Avisame si voy a recuperatorio o te
llevo los tps al final o que.

